github常见操作和常见错误
如果输入$ git remote add origin git@github.com:djqiang（github帐号名）/gitdemo（项目名）
提示出错信息：fatal: remote origin already exists.
1、先输入$ git remote rm origin
2、再输入$ git remote add origin git@github.com:djqiang/gitdemo.git 就不会报错了
3、如果输入$ git remote rm origin 还是报错的话，error: Could not remove config section 'remote.origin'. 我们需要修改gitconfig文件的内容
4、找到你的github的安装路径，我的是C:\Users\ASUS\AppData\Local\GitHub\PortableGit_ca477551eeb4aea0e4ae9fcd3358bd96720bb5c8\etc
5、找到一个名为gitconfig的文件，打开它把里面的[remote "origin"]那一行删掉就好了！


如果输入$ ssh -T git@github.com
出现错误提示：Permission denied (publickey).因为新生成的key不能加入ssh就会导致连接不上github。

 1、先输入$ ssh-agent，再输入$ ssh-add ~/.ssh/id_key，这样就可以了。
2、如果还是不行的话，输入ssh-add ~/.ssh/id_key 命令后出现报错Could not open a connection to your authentication agent.解决方法是key用Git Gui的ssh工具生成，这样生成的时候key就直接保存在ssh中了，不需要再ssh-add命令加入了，其它的user，token等配置都用命令行来做
3、最好检查一下在你复制id_rsa.pub文件的内容时有没有产生多余的空格或空行，有些编辑器会帮你添加这些的。


从本地到远程仓库：
1,新建 Hello.txt
2,git add . 
3  git commit -m ' 说明文字 '
4, git remote rm origin
5   git remote add origin git@github.com:djqiang/gitdemo.git
6   git push -u origin master 后面要求输入账户密码



生成密钥： ssh-keygen -t rsa -C "337168543@qq.com"
//这里双引号中的内容换成你自己的Github用户名
上图中用红线标出的/home/wangwei/.ssh/id_rsa.pub 就是我们密钥的所在地，其中（id_rsa.pub ）就是我们要查看的密钥。
查看密钥：
cat /home/wangwei/.ssh/id_rsa.pub //这里注意自己密钥文件所在地          

我们看到一串以ssh开头的字符我们把所有（包括ssh）的字符全部拷贝下来待用，下面只要把这串字符添加到我们Github远程个人仓库中就可以完成了密钥的配对了。
Step 3、将你的SSH key添加到GitHub
运行以下代码复制id_rsa.pub到剪切板：
永记事本打开
在页面的用户栏的右上角，单击  Settings ；
在左侧边栏点击 SSH and GPG keys.；
点击   New SSH key ；
在Title标题区域中，为新的SSH密钥添加一个描述性标签。例如，如果您使用的是个人的PC，您可以调用这个关键的“Personal MacBook Air”；
粘贴您的钥匙插入 Key 区域中；
点击  Add SSH key ；
确认通过输入操作GitHub的密码。

分支与合并
创建分支并切换到当前分支：   git checkout -b iss53


